❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ආදර කතාව පටන් ගත්තා.
ඒක අනවශ්‍ය ලෙස ලස්සනයි.
-ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
-හේයි--
මම දැන් මැරෙන්න කිට්ටුයි.
මරණය මගේ මුහුණටම පෙනෙන්නට තිබුණි.
-මොකක්ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා.
සොං-හ්යොන්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, හයි-ජින්.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
-නමුත් ඔයා මුලින්ම මාව නැගිට්ටවනවද?
-සමාවෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු. තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?
අපි දැන් හරියට හරි නේද?
මම හිතන්නේ. නමුත් ඔයාට මට එකපාරටම ණය ගෙවන්න වුණේ නැහැ .
ඔයාට පේනවා, මම ණය වෙලා ඉන්න කැමති නැහැ.
කොහොම උනත් මේක නම් පුදුමයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
එතකොට ඔය දෙන්නා?
ඔයා ආයෙත් ගියා.
සමහරවිට මම ඔයාට හැඳුනුම්පතක් අරන් දෙන්නද?
මේක පහරදීමක්.
සමහරවිට මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනේ.
නිහඬ වෙන්න. ගම් ප්‍රධානියා බලාගෙන ඉන්නවා.
- අපි යමු.
- දැන්මද?
ප්‍රධාන හොං, අපිත් එක්ක එන්න.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ඒ මම. ලේඛකයා වන වැන්ග් ජි-වොන්.
දවස් දෙකක් එකට ගත කළාට පස්සේ ඔයාට මතක නැද්ද ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමහර වෙලාවට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ Get Me Beauty කළා.
ඔයා හොඳටම පේනවා...
ඔයාලා දෙන්නව හඳුන්වලා දුන්නද?
මේ තමයි ප්‍රධානී හොං,
මට ගොංජින් වටේ මඟ පෙන්නුවේ.
සහ මෙය
OVN හි කරදරකාරයා සහ…
…තරු අධ්‍යක්ෂක, ජි සොං-හ්යොන්.
හෙලෝ, මම ජි සොං-හ්යොන්.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මගේ ගෙදරට ආපු තරුණයා ඔයා නේද ?
-කවුද?
-හැමෝම.
අද අපි ගොංජින් වලට යනවා
රටේ පැරණිතම නැවුම් පොලැක් සුප් අවන්හල .
අපි රට පුරා ඇති පැරණිතම අවන්හල් ගවේෂණය කරන්නෙමු .
අපි කවුද?
-පළමු රසය.
ඒක හරි.
ඔයා කන කෑමට මොනවද යන්නේ කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
-වතුර සැල්දිරි.
-චයිව්ස්.
-ටෝෆු?
-රාබු?
-මිරිස් කුඩු.
-ක්‍රවුන් ඩේසි.
-බත් වයින්.
-සෝයා සෝස්.
කිසිවෙකු තවමත් වැදගත්ම අමුද්‍රව්‍යය අනුමාන කර නැත .
-නැවුම් පොලැක්.
-ඔහ්, හරි.
ඒක හරි.
නිවැරදි!
අමුද්‍රව්‍ය අනුමාන කළ යුතු ආහාර සංදර්ශනය කුමක්ද ?
අපි ඕනෑම දෙයක් කනවා.
-ඔයා පුදුමයි.
-ඒක හරි.
ඒ වගේම මෙන්න මේ මිනිහා තමයි
ඒ වැඩසටහනේ අධ්‍යක්ෂක.
-අනේ, මගේ.
-හේයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හිතුවේ එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
ඔයාව ගොංජින් වලට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම
අලුත් විවිධ සංදර්ශනයක් රූගත කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ගොංජින් හි The Seashore Grasshopper ලෙස නම් කර ඇත.
ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොකිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
මම හිතනවා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා. ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ
අපේ නගරය, ගොංජින්, රූපවාහිනියේ විකාශනය වේවි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ කොහොමද කියලා--
මිස්ටර් ජී, ඊළඟ වතාවේ, මගේ අවන්හලට එන්න.
මම ඔබට කවදාවත් නොලැබුණු හොඳම ජ්ජංමියොන් පිරිනමන්නම්.
-හරි, මම--
-කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඊටත් වඩා හොඳයි...
දන්ත වෛද්‍යතුමනි, ඔබ ඔහුව දන්නේ කෙසේද?
අපි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
- ඔයා ගැන මොකද?
- අපි පාරෙදි මුණගැහුණා.
අපේ සම්බන්ධය බොරු මත පදනම් වෙලා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් .
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම බේක් ජොං-වොන්ව දන්නවාද?
ඔන්න එහෙනම්.
-මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න.
-අවධානය.
මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමට මේසයක් වෙන්කරලා දෙන්නම්.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කන්න.
ඔයා නවත්තනවද?
-ඒ කොහොම වුණත්--
-සමාවෙන්න.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
-මම මොකක්ද කළේ?
-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-එහෙම වෙන්න එපා.
-නවත්තන්න දෙන්නම.
සමාවෙන්න, මට මෙච්චර කාලයක් ගියා.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදිත් ජනප්‍රියයි.
ගෝෂ්.
කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු දහයක්?
මිස් දන්ත වෛද්‍යතුමනි, මට මේ මිනිහව
ඔයාගෙන් එක තත්පරයකට හොරකම් කරන්න දෙන්න.
මට ඔබෙන් යමක් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම වැරදි අදහසක් ගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද කොහොමත් ලොකු වෙනසක් නෑ .
මම අවන්හල්වලට ගිහින්
රස විශ්ලේෂණය කරනවා.
මම කරන්නේ මූලික වශයෙන් මුක්බන්ග් සංදර්ශන.
ඊට අමතරව, ඒ නිසා මට ඔබෙන් වටිනා උපදෙස් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඒක ගොඩක් වටිනවා නේද?
කොහොම උනත්, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයත්.
දැන් මට හයි-ජින් එක්ක කතා කරන්න දෙනවද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
අනිත් දවසේ, මම
ඔයා වගේම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව දැක්කා, එයා පස්සෙන් එනවා.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන සායනයක් විවෘත කළා. මෑතකදී.
-යූන් දන්ත සායනය?
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. මම අහම්බෙන් දැක්කා.
-මම ෆොටෝ එකක් පවා ගත්තා.
- ඇත්තටම?
ඒ ඔයාගෙ සායනයද?
-ඔව්--
-මම ඒ තැන හොයාගෙන ඒක අලුත්වැඩියා කළා.
-ඔයාලා මුණගැහුනේ එහෙමද?
-හරියටම.
හොඳයි, ඔව්. ඒක තමයි වුණේ.
අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් ජි. ඩොක්ටර් යූන්. ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔයාලා ගොඩක් ළඟයි වගේ.
-අපි එකට විශ්ව විද්‍යාල ගියා.
-හරි හරි.
නමුත් ඔබ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් බව පෙනේ .
මම විතරද නැත්නම්
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඇත්තටම.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒ මොකක්ද? මම අනුමාන කළේ හරිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා මට ගොඩක් ආදරේ කරන යාළුවෙක් විතරයි.
ඔබ සැලකිලිමත් වන මිතුරෙක්ද?
ඔයාලා යාළුවෝ විතරක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හේයි, ඉන්න. මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම කතා කර කර හිටියා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ඉවරයි කියලා.
මම නැහැ. ඒක ආපහු බිම තියන්න.
හේයි, ඔයාගේ දත්වල වතුර සැල්දිරි තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා සුප් එක එච්චර රස වින්දද?
ඒ පොඩි…
සමාවෙන්න, මට හෙට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඒක කවදා ඉඳන්ද ප්‍රශ්නයක් වුණේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හයි-ජින්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා. කමක් නෑ.
-එයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
-මොනවා උනත්.
මම එළියට ඇවිත් වාතය ටිකක් අල්ලනවා.
-හරි.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔයත් යනවද?
- මම යන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
චලනය කරන්න.
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්. හමුවෙමු.
ඇයි ඔයාට එතන ඉඳගෙන හැමදේම අවුල් කරන්න වුණේ ?
-අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
-එයාලා හැමෝම එකපාරටම ගියා.
මේක ඇත්තටම අනවශ්‍යයි.
හරියටම.
ඇය ජීවත් වන්නේ කෙළවරේ පමණයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
මට ඒ මිනිහා ගැන විතරයි කරදර.
ඔහු ආපසු එන අතරමගදී අතරමං විය හැකිය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හේයි, මම එච්චර බලාපොරොත්තු රහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඔව්, ඔයා තමයි.
-ඔයා තමයි.
ඔයා කී පාරක් කැම්පස් එකේ අතරමං වුනාද
, එතකොට මට ඔයාට උදව් කරන්න සිද්ධ වුනාද?
එය ඇත්ත.
අහන්න, මට අදහසක් තියෙනවා.
මිස් ඩෙන්ටෙන්ටිස්ට්ව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට පස්සේ,
ඔයයි මමයි බීම එකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මම නැතුව ඇයි ඔයා බොන්න යන්නේ?
ඔයා කිව්වා හෙට වැඩට යන්න ඕන කියලා.
මට මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන හොං ජීවත් වන්නේ මෙතැනයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඒක පුදුමයි නේද?
එහි අපූරු දසුනක් තිබෙනවා.
තැන නම් සුපිරියි.
ඔයාට හොඳ රසක් තියෙනවා.
ගෘහ භාණ්ඩවල සිට ලාම්පු දක්වා,
මම සියල්ල එකට තැබුවෙමි.
මම මෙහි ඇති සියල්ල පින්තාරු කළා, එල්ලුවා, හැදුවා, මිලදී ගත්තා.
සියල්ල මා විසින්ම.
මේ ඔක්කොම මත්පැන් ඔයාමද හැදුවේ
?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක මගේ එකතුව.
පහළ රාක්කවල මත්පැන්,
ඉහළ රාක්කවල තේ.
මේ හිස් අවකාශය මොකටද?
ඔහ්, ඒක? මට අකැමැති අමුත්තෙක් ආවා.
ඒ අවුරුද්දක් පරණ වුණු ජින්සෙන්ග් මත්පැන් බෝතලයක් සඳහායි .
සොං-හ්යොන්. හේයි.
අසුන් ගන්න.
මම ඔහුට උදව් කරන්න හිතුවා.
කමක් නෑ. චීෆ් හොං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුට සෑම දෙයක්ම තනිවම කළ හැකිය.
ඒක හරි. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
-අනේ, නාන කාමරය කොහෙද?
-සියොන්-හ්යොන්.
ඒ දොර අරින්න, එතකොට ඔයාට ඒක හම්බෙයි.
මට පේනවා. හරි.
මම නැතුව ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්න හැදුවේ ?
මා ගැන කතා කිරීමට?
සමහර විට, වෛද්‍යවරුන්ට තමන්ගේම රෝගය වැටහෙන්නේ නැත .
-මොකක්ද?
-ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕන.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී බව පෙනේ.
හැමෝම ඔබ ගැන උනන්දුයි කියන මිත්‍යාව අත්හරින්න .
මොනවා උනත්. එයාට වචනයක්වත් කියන්න එපා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම ඒ රාත්‍රිය ගැන.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ අපේ ජීව විද්‍යාත්මක අර්බුදය--
-නවත්තන්න.
-හේයි, මම පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නේ.
- ඒක භයානකයි.
- මම ඔයාට මෙතන ගහන්නම්.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
හොඳයි, අපි යමු සෝෆා එකේ වාඩි වෙන්න.
මෙහි සෝෆාව අතිශයින්ම සුවපහසුයි.
නිලධාරී චෝයි.
මිස් ප්යෝ.
ඔයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා නේද? ඇයි ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
-මටද?
-ඇයි?
-මොකක්ද?
හොඳයි, මම…
හේයි.
ඇයි අපි ඒකට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම රොටිසරි කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
මට සමාවෙන්න.
මම හවස 6න් පස්සේ කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඩයට් එකකද ඉන්නේ?
ඔයා මෙච්චර ෆිට් වෙලා ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් අපි ඇවිදින්න යමු--
-අනේ, කවුද මේක කළේ?
සමාවෙන්න?
ජීස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේවා මෙතන දාන එක නීති විරෝධීයි.
මේක කළේ කවුරු වුණත්,
එය
සුළු වැරදි පනතේ 3 වන වගන්තියට පටහැනි බව ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඉපදිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
කෝ මම බලන්න.
දැන් කොහොමද?
එය තෙත් වූ විට එය සූරා දැමීම පහසු විය හැකිය .
ඒක මිල අධිකයි නේද?
නැහැ, එය කිසිසේත්ම මිල අධික නැහැ.
මම තව ටිකක් ඉසිය යුතුද?
ඔව්, කරුණාකරලා. නොමසුරුව ඉසින්න.
- ත්‍යාගශීලීද?
- ඔව්.
මෙතන. ඔයා දැන් ඉසිපු තැන.
-මෙන්න?
-ඔව්.
කරුණාකර, හැමතැනම නොමසුරුව ඉසින්න.
මේවායින් එකකට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මම හිතන්නේ මම වොන් 67,000ක් ගෙව්වා.
මොකක්ද? 67,000...
ඔයා කිව්වද... ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
-ඒක හොඳයි.
-ඒත්...
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
අවසාන වශයෙන්.
හාරා බලන්න.
ඒක ලස්සනට පේනවා. ඔයා හරිම ඉක්මනට වැඩ කරනවා.
-තව ඕන නම් කියන්න.
-ඉස්සන් දිහා බලන්න.
සෝජුයි බියර් එකයි විතරද?
ඔබේ එකතුව අප සමඟ බෙදා ගැනීමට යන්නේ නැද්ද ?
අපි මේවායින් පටන් ගනිමු.
ඒවා කෑමත් එක්ක බිව්වට පස්සේ,
අපිට ඇත්තටම අගය කරන්න පුළුවන් වුණාම අපි මගේ ගෙදර හදපු මත්පැන් වලට මාරු වෙමු .
- සැලැස්මක් වගේ.
- ඉස්සන්ට අසාත්මිකතාවයක්, අහම්බෙන්?
පසුගිය අවුරුදු 34 යි මාස 2 තුළ,
මට කන්න බැරි කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැහැ.
ඔහොම ඉන්න. අවුරුදු 34යි මාස 2යි?
-අපි එකම වයසේ.
-අපි?
-අපි යාළුවෝ වෙමු.
-ඔව්, අපි යමු.
ඔයාලා එකපාරටම යාළුවෝ වෙලාද?
-ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
-හරියටම.
-මට ඔයාට සෝමේක් ටිකක් හදන්න දෙන්න.
-කරුණාකරලා.
-හේයි, නවත්තන්න!
-චීෆ් හොං!
- ඔයාට පිස්සුද?
-ඒක බියර් වැඩියි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ජාතියේ ප්‍රියතම අනුපාතය
වන 7:3 රන් අනුපාතය අනුගමනය කළෙමි.
එන්න, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
සෝජු වල මෘදු හා පිරිසිදු රසයන් සම්පූර්ණයෙන්ම භුක්ති විඳීමට ,
- අනුපාතය 6:4 විය යුතුයි.
-හොඳයි කිව්වා.
ඒකද ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක?
-ඇත්තෙන්ම.
-මගෙත් එහෙමයි.
-හොඳයි.
-එහෙනම් ඔයාටත් ටිකක් හදාගන්න.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරයිද?
-හරි. අපි මෙතන බලමු.
එක, දෙක, තුන, හතර.
-එක, දෙක, තුන, හතර.
- හරි.
ඔයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
මේක බලන්න.
-හරි හරි.
-ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහු එය සෑම තැනකම විසි කළේය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, අපි බොමු.
-ච-- ඔහ්...
-ච--
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
-මේක හොඳයි.
-ඒක සිනිඳුයි.
හයි-ජින්, ඔයා තාමත් පළවෙනි වීදුරුව එකපාරටම බීලා ඉවර කළේ නැද්ද ?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයා හැම වෙලේම පළවෙනි වීදුරු තුන බිව්වේ
ඇඟ උණුසුම් කරගන්න හෙමින්.
දෙයියනේ, ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
-මම හිතන්නේ නැහැ.
-එයා හැමදාම මෙහෙමද?
ඔව්, ඇය තවමත් මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනාමයි .
මෙතන සායනයක් විවෘත කිරීම සහ ඒ සියල්ල.
-මොකක්ද?
විශාල ඉලක්ක පසුපස හඹා යාම වෙනුවට,
ඔයා ඒක මෙතන විවෘත කළේ
ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන අයට උදව් කරන්න වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා, ග්‍රාමීය ප්‍රදේශවල
සෝල් වලට වඩා සායන ගොඩක් අඩුයි කියලා.
මේකත් ඔයා වගේමයි, හයි-ජින්.
අපි ඇත්තටම කතා කරන්නේ
එකම පුද්ගලයා ගැනද?
මම දන්න දන්ත වෛද්‍යවරිය--
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සමාවෙන්න.
මගේ කකුල නින්දට වැටුණා,
ඒ නිසා මට ඒක කෙළින් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාගේ කකුල අල්ලන්න හිතුවේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඒක හරිම හිතාමතා කළ දෙයක් වගේ දැනුනා.
වාව්, මේ ගැම්බාස් ඇත්තටම රසයි වගේ.
ඒක වයින් එක්ක හොඳට ගැළපෙයි.
-ඔයාත් වයින් වලට කැමතිද?
-ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
මොන වගේද?
මම බර්ගන්ඩි වයින් වලට කැමතියි. පිනොට් නොයාර්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මටත්.
-ඇත්තටම?
-ඒවා මෘදුයි, නිවැරදි ආම්ලිකතාවය තියෙනවා,
-ඉතින් ඒවා කෑමත් එක්ක හොඳට යනවා.
-හරිද?
-ඔව්.
- එන්න.
බර්ගන්ඩි වයින් ඉතා මෘදුයි.
බෝඩෝ වයින් වර්ග විශිෂ්ටයි.
කැබර්නෙට් සෝවිග්නොන් සහ මර්ලොට් මිශ්‍රණයේ පොහොසත්කම .
ඔයා කිව්වා ඔයා වයින් ගැන එච්චර දන්නේ නෑ කියලා.
ඒක නිකම්…
මම කියන්නේ.
හරි හරී.
කාලය ගෙවී යයි.
යූන් හ්යී-ජින් දැන් වයින් වලට කැමතිද?
මට මතක හැටියට යූන් හ්යේ-ජින්
කොමික් පොත් සහ ඔක්බොකි වලට කැමතියි.
මම තාමත් ඒවාට කැමතියි.
විශේෂයෙන් කුළුබඩු සහිත tteokbokki.
-කුළුබඩු ඔක්බොකිද?
-ඔව්.
මමත්.
මගේ සේවා ස්ථානය අසල අපූරු අවන්හලක් මම දනිමි.
මම සංස්කරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම එය කනවා.
-ඒක හොඳයි, සැරයි.
-ඒක හොඳද?
මිනිස්සු ඔක්බොක්කි වලට මෙච්චර කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
විකට පොත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ දවස්වල මම වෙබ්ටූන් වලට මාරු වෙලා.
නමුත් ඒවාට
කඩදාසි කවරවල ඇති හැඟීම නිසැකවම නොමැත.
මම එකඟයි.
වයනය, සුවඳ සහ සියල්ල.
මම තාමත් නිදහසේ ඉන්න වෙලාවට කොමික් පොත් කැෆේවල ගැවසෙනවා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්. හරිද.
ඔයා අහල තියෙනවද
සොක්-හුන් විවාහකයි, දැන් ළමයි ඉන්නවා කියලා?
-එයා විවාහ වුණාද?
-ඔව්!
- මම ඔයාට පින්තූර ටිකක් පෙන්නන්නම්.
- කරුණාකරලා.
-මෙන්න.
-කොච්චර හුරතල්ද.
දෙයියනේ. ඒ කෙල්ලෙක්ද?
-ඔව්. ඇය හරිම ලස්සනයි.
-ඇය හරිම හුරතල්.
-හුරුබුහුටියි.
-එයා සොක්-හුන් වගේ.
-ඔව්. එයා දැන් එකක් හැරෙව්වා.
-ආදරණීයයි.
දැන් අපි යාළුවෝ නිසා,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය අසමු.
- කරුණාකරලා මගේ කණ්ඩායමේ මඟ පෙන්වන්නා වෙන්න.
- මොකක්ද?
මිස් වැන්ග් කිව්වා ඔයා ගොඩක් උදව් කළා කියලා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
මට විශ්වාස නෑ. මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔව්, ප්‍රධාන හොං හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව තවත් අසරණ වෙන එක විතරයි.
අපි තීරණය කරන්න ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
-ක්‍රීඩාවක්ද?
-ඔව්.
මම දිනුවොත්, ඔයා මගේ ආරාධනාව පිළිගන්නවා.
ඔයා දිනුවොත් මම අතාරිනවා.
-ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ--
-ඉන්න.
මම තරගය සූදානම් කරන්නම්.
-සොං-හ්යොන්.
-ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ දේවල් හරහා යන්නේ?
හරි. ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සාමාන්‍ය ඇමරිකානෝ ය.
අනෙක
වැලි ලාන්ස් සෝස් සහිත ඇමරිකානෝ ය.
අපි අනුමාන කරමු
සාමාන්‍ය ඇමරිකානෝ කවුද කියලා.
මම ඒක රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
මට දැනෙනවා ඔයා ඒකට හුරුයි කියලා.
ඒවා දෙස බැලීමෙන් පමණක්
ඒවා වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකිය.
සාධාරණ බව සහතික කර ගැනීමට,
මම ඔබෙන් ඒවා කලවම් කරන්න කියන්නම්.
-මම?
-ඔව්.
-මේ මිනිහා මාව බය කරනවා.
-කරුණාකරලා.
-මම කියන්නේ...
-එයා හරිම උද්යෝගිමත්.
අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම ඒවා කලවම් කරන්නම්.
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හියර් යූ ගෝ.
-අහකට වෙලා ඉන්න.
-අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ඒවා ගඳ ගහන්න බෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට තේරෙනවා.
- හරි.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කරනවා.
-මම එකක් තෝරගන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
එකක් තෝරගෙන ඉදිරියට යන්න.
දකුණු පැත්තේ එක.
ඊට පස්සේ මම වම තෝරගන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
පටන් ගමු.
අනේ දෙවියනේ.
මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධානී හොං, ඔයාට කෝපි ලැබුනද?
ඒ දෙකම කෝපි වෙන්න බෑ නේද?
මගේ එක කෝපි.
ඔයා ඒක බොන්නද යන්නේ?
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
සොං-හ්යොන්.
ඒකෙ වැලි ලාන්ස් සෝස් ගොඩක් තියෙනවා . ඔහ්, මගේ.
අපොයි.
-ජේසුනි!
-අනේ දෙවියනේ.
එතන වැලි හෙල්ල 36,000ක් විතර තිබුණා .
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
මම ඒක ඉවර කළා, ඉතින් ඒක සමයි.
ඊළඟ!
-භාෂාව.
-නම.
-එන්න.
-ටෑං.
-සු.
-යුක්.
ටෑං.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
ඊළඟ තරගය.
යෝක්ෂයර් ටෙරියර්
ඊළඟට, ගෝල්ඩන් රිට්‍රීවර්. පටන් ගන්න.
රන්වන් රිට්‍රීවර්…
ස්ට්‍රෝබෙරි, තුනක්.
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි.
ස්ට්‍රෝබෙරි, හතක්.
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි,
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි,
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි.
ස්ට්‍රෝබෙරි, පහක්.
ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි,
ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි...
මම ඒක කරන්නම්. මම ඔබේ කණ්ඩායමේ මඟ පෙන්වන්නා වන්නෙමි.
අපි නවතිමු.
මට මේ විදියට තීරණය කරන්න ඕන නෑ.
මට සාධාරණ ප්‍රතිඵලයක් ඕන.
දැන් අපි බලමු කාටද
මූණේ වැඩිපුරම ඇඳුම් කටු දාන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
සියොං-හ්යොන් බීමතින් සිටී.
ප්‍රධාන හොං කොහෙද?
මම ගෙදර යා යුතුයි.
ප්‍රධාන හොං.
ඔයා හරිම බරයි! දෙයියනේ.
ඔයා එළියේ නිදාගත්තොත් සීතල වෙලා මැරෙයි .
ප්‍රධාන හොං, මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
මම ගෙදර යනවා.
හරිද.
ඇයි
හැම දෙයක්ම මෙච්චර අමාරුයි...
උදේට වැසිකිළියට නොගියොත් දවස පුරාම මට බර ගතියක් දැනෙනවා .
හ්යේ-ජින්!
සොන්ග්-හ්යොන්, මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
මමත් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මට ඔබේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
-ඊයේ අහන්න අමතක වුනා.
-ඇත්තෙන්ම.
හියර් යූ ගෝ.
-තාමත් අන්තිම ඉලක්කම් හතරමද?
-ඔයාට ඒක මතකද?
මට එහෙම හිතෙනවා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
මට වැඩට යන්න වෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
- සුභ දවසක්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
මිස් දන්ත වෛද්‍යවරිය කොහෙද?
ඇය ගියා.
-ඇය කළාද?
-ඔව්.
මමත් යන්නම්.
හේයි.
ඔයාට රැම්යෝන් ටිකක් ඕනද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
චීෆ් හොංගේ තවත් රාත්‍රියක්?
ඔව්. නමුත් අපි නිදාගත්තා. නැවතත්.
අපි තනියම නෙවෙයි හිටියේ.
මට පේනවා. තව කවුද එතන හිටියේ?
ඔයාට සොං-හ්යොන්ව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ජි සොං-හ්යොන්?
ඔව්. එයා දැන් ගොන්ජින් වල ඉන්නේ.
එයා මෙතන සංදර්ශනයක් රූගත කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට මුලින්ම නාන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙන්නේ ඇයි?
පර්වතයක් සහ දුෂ්කර ස්ථානයක් අතර සිරවී සිටින
ප්‍රධානී හොං සහ ජි සොං-හ්යොන්.
යූන් හයි-ජින්ගේ සරල ජීවිතය
අවසානයේ තවත් සංකීර්ණ වෙයිද?
-මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- දෙයියනේ.
මේක ඇත්තටම හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම ගොඩක් හැදුවා. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා ඒකට බිත්තර දැම්මද?
ඔව්, ප්‍රෝටීන් ටිකක් එකතු කරන්න.
එන්න, මේක පිළිගත නොහැකියි.
බිත්තර සුප් එකේ රසය විනාශ කරනවා.
පැකට්ටුවේ පිටුපස ඇති උපදෙස් T අකුරකට අනුගමනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
එන්න, එකිනෙකාට තමන්ගේම, එහෙම නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර තද?
ඒක අමතක කරන්න. එහෙනම් කන්න එපා.
-මම ඔක්කොම කනවා.
-නෑ. මට සමාවෙන්න. මම කනවා.
- ඔයා අපේ මඟ පෙන්වන්නා වෙයි නේද?
- නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙනවා.
කන්න.
මට තවත් දීමනාවක් අවශ්‍යයි.
කාලය වෙනස් වී ඇත. සතියකට වොන් 20,000 ක්
යනු ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා
කොහොමත් ඔයාගේ මුළු දීමනාවම වියදම් කරන්නේ DOS තියෙන සඟරා වලට විතරයි.
ඔයාට ඕන මාව ආයෙත් ගෙදරින් පැනලා යන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක කරන්න. දැන්ම යන්න!
-මොකක්ද?
-මම ඇහැක් ගහයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හ්යේ-ජින්.
-හේයි.
-හෙලෝ.
ඇත්තටම DOS ඒ විවිධ ප්‍රසංගයට එයිද?
-එයාලා කරයිද?
-ඩොක්ටර් යූන්.
-අධ්‍යක්ෂ ඇත්තටමද--
-මට මුලින්ම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ජු-රි. ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
- නෑ!
ඉක්මන් කරලා ඉස්කෝලෙට යන්න!
ඔයා ඔක්කොම පැක් කළාද? දැන් යන්න.
-හයි-ජින්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-හරි.
ඔබට නැවතත් දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනු ඇත!
-මිස්. යූන්, ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
දැන්ම එනවා.
අපි මෙතන බලමු.
සියොං-හයෝන්
හයි-ජින්, ඔබව නැවත දැකීම ඇත්තෙන්ම සතුටක් .
ඉක්මනින් හමුවෙමු. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මිස් යූන්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔහ්, ඔව්.
එන්න. නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මෙය කුමක් ද?
කෝපි රසැති කැන්ඩි.
එය ඇත්තටම ඔබව උදෑසන අවදි කරයි.
ඔයාගේ බෑග් එකේ සුපිරි වෙළඳසැලක් තියෙනවද , නැත්නම් මොකක්ද?
බොහෝ දුරට.
එය හොඳයි.
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා
මුළු රෑම ඔයාගේ අක්මාවට වද දුන්නා කියලා.
ඔහු කළා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මාව එයා ඉන්න තැනටම දාන්න එපා.
අපි නේද? ඇයි ඔයාට--
වැලි ලාන්ස් සෝස්, ටංසුයුක්,
සහ තවත් මොනවාද?
-ස්ට්‍රෝබෙරි, හත.
- හරියටම.
ඔයාට තව සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
- එයාට අනුකම්පා කරන්න.
ඔහුගේ යටි සිත පවා
ඔහුගේ කාර්යයේ ගිලී ඇත.
මම හිතුවේ ක්‍රීඩා කරලා මැරෙයි කියලා.
හොඳ වැඩක්. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම ඉදිමිලා.
මම එහෙම කළාට සතුටුයි.
ඉදිරි මාස කිහිපය මට නින්දක් නැති වෙයි.
-හොඳට හිතන්න.
-ඇයි ඔයා අවුල් වගේ පේන්නේ?
හොඳයි, මම ඔබට අපගේ මාර්ගෝපදේශය හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ගොංජින්-ඩොං හි ප්‍රධාන හොං.
අපි මෙහි සිටින තාක් කල් ඔහු අපගේ මාර්ගෝපදේශකයා වනු ඇත.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
ඔහු ඔබ සමඟ සමීපව වැඩ කරනු ඇත.
හෙලෝ, මම කිම් දෝ-හා,
සහකාර අධ්‍යක්ෂක.
මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්.
ඉස්සරහට බලාගෙන ඉන්නවා යාළුවා.
"යාලුවනේ"? අපි දැන් මුණගැහුනා විතරයි.
ඒකට පුරුදු වෙන්න. ඒක එයාගේ විලාසිතාව.
ඒක දර්ශනයකට වඩා වැඩියි.
අත්වැල් බැඳගෙන. අපි ලෝකයයි.
අපි හැමෝම යාළුවෝ නේද?
-අපි.
-අපි යමු.
කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද. මම එයාට කැමතියි.
අපි යමු.
-මම මේ තැන දන්නවා.
-හරිද?
මිස් වැන්ග්, ඔබ මෙහි සිට ඇත.
මට තියෙනවා.
මෙතන හොඳයි.
-එතන වැවක් තියෙනවා.
-ඒක හොඳයිද?
ඒක වරායක්. ඔයාට එතන සර්ෆ් කරන්න බෑ.
-මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්.
-නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ රැකියාවට.
ඔය දෙන්නා දැන් මුණගැහුනද?
හිම කකුළුවන් සමය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ඉතින් මට කියන්න.
ප්‍රධාන රූගත කිරීම් ස්ථානය කොහෙද?
මගේ හිතේ තැනක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ ගෙදර ජීවත් වුණා.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් දෙන්න බෑ.
මැඩම්, අපි ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ
අපි වෙනුවෙන් ඒක අතහරින්න කියලා.
අපි අහන්නේ අපිට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද කියලා විතරයි.
දවස් තුනක්, පස් වතාවක්.
ඉතින් මුළු දවස් පහළොවක්.
යන්න. ඔයා මොනවා කිව්වත්
ඒක හරියන්නේ නෑ.
-ආච්චි, ඔයා දන්නවද--
-කට වහගන්න.
ඔයා කියන කිසිම දේකට මම රැවටෙන්නේ නැහැ .
ඔයා දැන්ම තීරණය කරන්න ඕන නෑ.
ටිකක් හිතලා බලන්න සහ--
ඔයා සිය වතාවක් ඇහුවත්
මගේ උත්තරේ ඒකමයි.
ඔයාට ඕන තරම් කන්නලව් කරන්න,
නමුත් මගේ ගෙදරට ඇතුළුවීම තහනම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ඒ අදහසට එච්චර තදින්ම විරුද්ධ නම්,
මම ඒක ඔයාට බලෙන් පටවන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
කරදර ඔක්කොම ගැන මට සමාවෙන්න මැඩම්.
නැවත හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි.
ආච්චි, සන්සුන් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මට ස්තූතියි කියන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ ජී ඒවා මිලදී ගත්තා.
මිස් ගැම්-රි මෙතරම් දැඩි වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
හේයි, මම තව ගෙවල් කීපයක් දැක්කා.
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ රතු පාට ඉස්සරහ දොර තියෙන මිස්ටර් කිම්ගෙ ගෙදරද ? මම කතා කරන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
-මොකක්ද?
ඒ ගෙදර නම් මිසක් මම ඒක රූගත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා අතහැරියා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම කිව්වේ
මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම හෝ බල කිරීම නවත්වනවා කියලා.
ඒකත් ඒ වගේම නේද?
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට බඩගිනියි.
එකපාරටම? මේ තත්වය තුළ?
ප්‍රධානී හොං, මුලින්ම අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
ඔයාටත් බඩගිනිද?
සියොං-හ්යොන් දැන් කන්න ඕනේ.
ඔහුට බඩගිනි ඉවසන්න බෑ.
ඔහු උදේ ආහාරය ගත්තා විතරයි.
ඔහු ළඟ රාමියොන් සහ බත් දෙකම තිබුණා.
ඒක මදි.
එයාගේ බඩ පතුලක් නැති වළක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා කවදාවත් මාව පුදුම කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
අමු මාළු අවන්හලක් වන හ්වාජියොන්ග්
මම මෙහි පැමිණි තුන්වන අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ යම් ආකාරයකින් ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කෑම වලට කැමති වුණා කියලා.
අද මම උයන්න යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
-හෙලෝ.
-නෑ. මම ඔයාව පුදුම කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න එය එනවා.
රසවිඳින්න.
ඒක අපූරුවට පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කලකිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ මොන මාළුවද?
ෆ්‍රින්ජ්ඩ් බ්ලෙනි.
ඒවා වගා කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා ඒවා හැම වෙලේම වල්.
මට මේක හැමදාම තිබිලා නෑ.
ඔබට මෙය මෙම මිලට ලබා ගත හැක්කේ මෙතැනින් පමණි.
-සෝල් වල කිලෝවකට වොන් 100,000ක්.
-ඒක හරි.
-මට ඉන්න බෑ.
- ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-හොඳට බලන්න.
අනේ මන්දා.
එය සෝයා සෝස් වල ගිල්වන්න.
ඒක රසයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
පැණිරස, හැපෙනසුළු, මෘදු.
රසයන්
පරිපූර්ණ ලෙස සමතුලිත ත්‍රිකෝණයක් සාදයි.
මාළුවා ආපහු පණ පිටින් එනවා වගේ...
මගේ කටේ පිහිනනවා.
ඊට අමතරව,
පරිපූර්ණ වයනය සහ නැවුම් රසයන්.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
- ශුද්ධ වූ ත්‍රිත්වය
.
-දෝ-හා, ඒවා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
-ඇයි?
ඔයා ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
-ඒක හරිම හොඳයි.
-ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
-හරි.
-කන්න.
-රස විඳින්න.
-ඉදිරියට යන්න.
අපි කමු.
ඒවා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මගේ බඩ පුපුරන්න ළඟයි.
මටත්.
මෙහෙත් එහෙමයි.
නමුත් එක් පුද්ගලයෙක් තවමත් ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යනවා.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කොහෙත්ම නෑ.
හේයි, මිස් දන්ත වෛද්‍යතුමිය. ඔයා දවල්ට ආවද?
-අනේ දෙවියනේ. හ්යේ-ජින්.
-සොං-හ්යොන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම හ්යේ-ජින්ගේ යාළුවා, ප්යෝ මි-සොන්.
අපි බොහෝ කලකට පෙර වරක් මුණගැසුණා.
-කවදාද?
-ටික කාලෙකට කලින්.
මට මතකයි. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මම නොපෙනෙන කෙනෙක්ද? කවුරුත් මට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැහැ.
-හායි, ප්‍රධාන හොං.
-හායි.
-ඩොක්ටර් යූන් ආවද?
-හෙලෝ.
ඔයාට එයාලා එක්ක වාඩි වෙන්න ඕනද?
අපි ඉවරයි. අපි යමු.
-අපේ සමාගම් කාඩ්පතෙන් ගෙවන්න.
-හරි.
මම ගිහින් මෙනුව බලන්නම්.
-අපි යමු.
- එළියේ රස්නෙයි නේද?
-ඒක එහෙමයි.
ඔයා එන බව දැනගෙන හිටියා නම් අපි පස්සේ එන්න තිබුණා .
කොහොම උනත් ඔයාව දැකීම සතුටක්.
-ඔයා ඔහේ හිරවෙලා නේද?
-ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
-ජිරි එක ඇත්තටම හොඳයි. ඒක කන්න.
-මට තීරණය කරන්න දෙන්න.
භාවිතා කරන්න ඇණවුම් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔහු රැකියාව භාර ගැනීමට තීරණය කර ඇති බව පෙනේ .
-ඔව්.
-මම ගොංජින් වෙනුවෙන් කැපවෙනවා.
වගේ.
එයා තාමත් එයාගේ ගාස්තු ගැන ඔයාට කිව්වද?
-තාම නෑ.
-ඔහ්, හරි.
ඔයා ඒක මතු කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මගේ ගාස්තු ගැන එයාට පැහැදිලි කරනවද?
මම ඔබේ ප්‍රකාශක හෝ වෙනත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාම එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
ඔයා එයාට අවම වැටුප ගෙවන්න ඕනේ . පැයෙන් පැයට.
අතිකාල අනුපාතය
සාමාන්‍ය වැටුප මෙන් 1.5 ගුණයකි.
හොඳ වැඩක්.
ඒ හැර,
ඔහු කිසිම මුදලක් පිළිගන්නේ නැහැ.
එයා ටිකක් අමුතු කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එයාටත් දවස් කීපයක් නිවාඩු ඕන.
නිවාඩු දිනවල
ඔහු කිසිම වැඩක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එබැවින් ඔබ
කලින් කාලසටහනට එකඟ වන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක හරිද?
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කළ යුතුද?
-මොකක්ද?
-සොං-හ්යොන්, අපි යන්න ඕනේ.
-බායි.
-එහෙනම් යන්න.
-මම ඉක්මනින්ම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
-හරි. මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
"මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නම්."
ගැටලුවක් තිබේද?
මම හිතුවේ ඔයා කාටවත් ඔයාට සලකන්න දුන්නේ නෑ කියලා.
-ඔයා යනවද?
-"මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්."
ඔයා හුරතල් විදිහට කතා කරන්න හැදුවද?
-ඔයා කරදරකාරයි.
-රස විඳින්න.
අහකට යන්න.
මචං, අද අහස පුදුමයි!
වාතයත් නැවුම්!
ඔයා ආයෙත් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා.
ඔබ කන දේ අනුව ඔබේ ජෛව රිද්මය වෙනස් වේ.
සොං-හ්යොන්, ඔයා ඇත්තටම අනිත් ගෙවල් බලන්න යන්නේ නැද්ද ?
අපි බඩ පිරුණු නිසා,
අපි සාප්පු සවාරි යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? සාප්පු සවාරි?
වෙළඳපොළ එහෙමයි නේද?
සාප්පු සවාරි?
මිස්ටර් ජී, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ !
ඒක කොහෙද කියලා එයාට කියන්න එපා.
හොඳයි…
මට ඔබෙන් බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ?
ඔයා නිදහස් ලේඛකයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට තේරීමක් තිබිය යුතුයි.
මම අධ්‍යක්ෂ ජී දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
-රෙස්ප්...
-අනේ, ඒක නම් රසයි.
ගරු කරනවද? මට පේනවා, ඔය කවුරුත් සාමාන්‍ය අය නෙවෙයි.
මේවා අදම එන්න ඇති.
-ලූනු?
-ඔව්.
එයාලට එතන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-හෙලෝ, මම වටපිට බලන්නම්.
-හෙලෝ.
-මේවා ලස්සනයි.
-මේවා ඔයාගෙ විලාසිතාවද?
-මෙහෙට එන්න.
-ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
ගෝෂ්.
මේවා හොඳයි වගේ.
-මේවා මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
-මම මේ තුන ගන්නම්.
-ඒවා මටද?
- ඉන්න.
-ඔයා හොඳට පේනවා.
-මාව බලන්න.
-අපි දැල්ලන් දහයක් ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
වියළි පෆර්ෆිෂ්…
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිලදී ගන්නේ?
මේවා කුඩායි.
-ඒවා විවිධ ප්‍රමාණයන්ගෙන් යුක්තයි.
-ඒවා විවිධ කෑම වර්ග සඳහා භාවිතා කරනවාද?
-මම දෙකම ගන්නම්.
-මොකක්ද?
යාලුවනේ, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු!
එයා පස්සෙන් යන්න.
ඔහු සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
එයා ආයෙත් කනවද?
-හෙලෝ සර්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මම මේ ඔක්කොම ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-මේක ගන්න.
-හේයි, මේක ගන්න.
-කන්න!
-මුළු දේම?
-කකුල් දිහා බලන්න.
-ඒක ඇතුල් කිරීමක් වෙයි.
මෙතන.
ඒක හපන්න.
හරි හරි. ඔයා ඒක කනවද?
මේ කැන්ඩි... ඉන්න.
- එන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ගන්නෙ?
- කරුණාකරලා මට ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
-මේ.
-මම ඒක අරන් යන්නම්.
-කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න.
-මේ.
-සෙන්බෙයි?
-මම මේ තුන ගන්නම්.
අපිට හැමදේම තියෙනවද?
කිම් මහත්මිය.
මෙන්න. මේ ගන්ග්නැන්ගි.
මේක හංවා.
වර්ණ එච්චර ලස්සන නැද්ද?
බලන්න ඒවා කොච්චර දිලිසෙනවද කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒවා රසයි කියලා.
ඔයා හිතනවද මම මේකට අහුවෙයි කියලා?
ඒවා අහකට දාන්න, නැත්තම් මම ඔයාව පන්නනවා.
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම ඊයේ මාව පැහැදිලි කළා.
මම දන්නවා.
ඔයා අනිත් දවසෙ මට හදපු රසවත් කෑමට මම ඔයාට වන්දි ගෙවනවා .
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මේක අල්ලසක් කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
ඔයා එපා කිව්ව නිසා මම මෙතන කිසිම දෙයක් වෙඩි තියන්න යන්නේ නැහැ .
මිස් කිම්, අද මම ඔයාට හායි කියන්න ආවා.
ඉතින් කරුණාකරලා මේවා ගන්න, හරිද?
ගම්-රි.
ඔයා එයාගේ කරුණාවන්ත අභිනය නොසලකා හරින්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
ඇය හරි.
එහෙනම් මේ පාර විතරයි.
මම මේවා ගන්නේ ඔයාගේ මූණ බේරගන්න විතරයි.
ඔව්. කරුණාකර විනෝද වන්න. ඔබටම උදව් කරගන්න.
-මෙන්න.
-එන්න.
කිම් මහත්මිය!
-මොකක්ද?
-ඒක බිම දාන්න!
-මම ඒක අරන් යන්නම්. බිම තියන්න.
-කමක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒක සෝදන්න හිටියේ.
මම ඒක හෝදලා දාන්නම්. විවේක ගන්න.
මම ඒක හෝදලා දෙන්නම්.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
මම ඒක වෙළඳපොළේදී දැක්කා
, ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා මට හිතුනා.
අනේ මන්දා.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා. ඒක කරලා බලන්න.
මට තොප්පි ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්,
ඒ නිසා පස්සේ උත්සාහ කරලා බලන්න. හරිද?
යහපත්කම.
බලමු මට ඒක හොඳද කියලා.
අනේ මන්දා.
මේ වගේ... ඔන්න එහෙනම්.
ඒක ආපහු ක්‍රියාත්මකයි!
-ඒක හරි.
-හොඳයි.
මෙන්න මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක දැන් නිවෙන්නේ නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
ඒ තරුණයා හරිම ලේසියෙන් අතහැරලා.
ඔයා දැක්කද ඩොක්ටර් යූන් සහ අධ්‍යක්ෂක ජි
ප්‍රධානී හොංගේ තැනින් එළියට එනවා?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-ඇයි?
-මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ගොංජින් හි නව ප්‍රවණතාවය ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් බව පෙනේ .
ප්‍රවණතාවක්ද? වෙන කවුද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
Yeo Hwa-jeong, Chang Yeong-guk
සහ Yu Cho-hui.
ඒ අය තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
තව කියන්න. මට ඒක හරියට මතක නෑ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මට ඔයාට කියන්න වෙනවා.
ඒ අවුරුදු 15කට කලින්.
චෝ-හුයිව මුලින්ම ගොංජින් වෙත මාරු කරනු ලැබුවේ ඒ කාලයේදීය .
ඇය හ්වා-ජියොන්ග්ගේ නිවසේ නවාතැන් ගත්තාය.
නේවාසික නිවස
ඔයාට පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක බර නැද්ද?
මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
හ්වා-ජියොන්ග්, මම කරවල ටිකක් ගෙනාවා.
එන්න...
හේයි! ඔයා ඒක දැම්මා.
හ්වා-ජියොන්ග් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
-ඇය ටොම්බෝයි කෙනෙක්.
-ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔබ හරි.
චෝ-හුයි කොහොම කෙනෙක්ද?
ඇය සුළඟේ පැද්දෙන වල් මලක් මෙන් සියුම් වූවාය .
යොන්ග්-ගුක්ට දැනුනේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න.
ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඉක්මනින් තුන්දෙනා
එකට ගැවසෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔවුන් පමණක් දැන සිටියේ නැත
ඔවුන්
බර්මියුඩා ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයේ සිරවී සිටින බව.
-බර්මියුඩා?
-ඔව්.
හා? ඊළඟට මොකද වුණේ?
නේවාසික නිවස
-චෝ-හුයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔයත්.
- ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
- ඇතුලට යන්න.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඊට පස්සේ චෝ-හුයිගේ දෙමව්පියෙක්
අසනීප වුණා.
-හරි.
-ඒ එයාගේ අම්මා.
ඇගේ මව අසනීප විය.
වසරකට පසු, චෝ-හුයි
ආපසු නිවසට ගියා, එච්චරයි.
ඒකද? කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරියටම. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
කොල්ලන්ට කවදාවත් තමන්ගේ පළමු ආදරය අමතක වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයාටත් එහෙමද?
-මම?
මගේ පළවෙනි ආදරේ කවුද කියලාවත් මට මතක නෑ .
-ඔයා බොරු කියනවා.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි.
පිරිමින්ට ප්‍රථම ප්‍රේමය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හරිම අද්දැකීම් අඩු නිසා.
- හරියටම.
- කුමකින් අද්දැකීම් අඩුද?
මම කියන්නේ, ඒක අසම්පූර්ණයි.
එහෙනම් ඒක සම්පූර්ණ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඒක අසම්පූර්ණ නම්, ඒක කොහොමද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ඒක වඩාත් අර්ථවත්.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-අපි මාළු සුද්ද කරමින් හිටියා.
-හරි.
-ඔයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න?
- මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
කරුණාකර කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න.
දැන්ම එනවා.
යාලුවනේ, මාළුව වෙන කොහෙන් හරි සුද්ද කරන්න.
අයි-ජුන්, කියවන එක නවත්තලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මල්ලවපොර ගැන කොහොමද?
නැත්නම් අපි අල්ලන සෙල්ලම් කරමුද?
ඔයා බඳුනක් කැඩුවා අමතක වුනාද?
අම්මා අන්තිම වතාවේ ඔයාව එළියට දැම්මාද?
හරි. මට දැන් මතකයි.
ඊළඟ වතාවේ, මගේ තැනට එන්න.
එතන කඩන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට අල්ලන්න සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ ස්ථානය නරක සුවඳක්.
ඇත්තටම?
මටත් නරක සුවඳක් දැනෙනවද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. නමුත් ඔයාගේ තැන එහෙමයි.
තාත්තා.
ඔබේ ඇඳුම් සහ පාද නිතර සෝදන්න,
නිවසින් පිටතට වාතාශ්‍රය ලබා දීමට අමතක නොකරන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
මගේ පුතා දැන් හොඳටම වැඩිලා.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
හරි, ඒ ඔයා බිව්ව වතුර ඔක්කොම වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම ඒක
කාලෙකට කලින් මේ පැත්තේ කොහේ හරි දැක්කා.
එය කොහේ විය හැකිද?
අපි මෙතන බලමු.
මට ඒක හම්බුනා.
ඒ මගේ.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා කිව්වා නේද?
ඔයා ඇයි මගේ ලාච්චුවෙන් යන්නෙ?
ඒක බිම තියන්න.
මම කල්පනා කරමින් හිටියේ...
ඔයා දන්නවනේ, හදිසි අවස්ථාවක් ආවොත්.
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඒක ඔයාගේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ ගෙදර කිසිම දෙයක් ඔයාට අයිති නෑ.
ඒක හරිද? එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම චෝ-හුයි එක්ක කෑමක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ . තනියම.
ඒක හරිද?
-ඔයාට පිස්සුද?
- සමාවෙන්න, මම හිතුවේ මම මදුරුවෙක් දැක්කා කියලා.
-හේයි!
-පළතුරු මැස්සෙක්, සමහරවිට?
හේයි!
මම ඒක අල්ලගත්තා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම එහෙම එකක් තිබුණාද?
මට ඔය දෙන්න එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
අනිත් දවසේ, චෝ-හුයි කිව්වා
අපි හැමෝම එකට කෑම වේලක් ගනිමු කියලා.
ඒ…
හෙට මොසාර්ට් හිදී හමුවෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
දෙයියනේ, ඒක නම් රිදෙනවා.
-හෙලෝ?</i
> -මින්-ජු, ඒ ඔයාද?
ආච්චි?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නට සතුටුයි.
ඇමරිකාවේ දැන් වෙලාව කීයද?
මෙන්න? දැන් උදේ 6 යි
නෑ.
ඔයා පාඩම් වැඩ එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම ඔයාව ඇහැරෙව්වාට.
කමක් නෑ. කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ඔයාව මතක් උනා. ඒකයි මම කතා කළේ.
ඔබේ නිවාඩුව ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
ඔබ කොරියාවට එනවද?
ඔබ ගොංජින් වෙත ආවොත්,
ඔයාට ඕන කරන ඕනම කෑමක් මම හදලා දෙන්නම්.
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක නිවාඩුවකට කැලිෆෝනියාවට යනවා .
නමුත් මම ඔබව බලන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට තේරෙනවා. මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට වඩාත් ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හොඳින් කන්න, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි. බායි.
ඔහ්, ඒක?
බද්ධ කිරීම
අස්ථිය තුළට ගැළපෙන පරිදි කෝණික කරනු ලැබේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
SCRP එකක් මඟින් සිදුර හෙළි කළ හැකිය.
ඒකයි මම සිමෙන්ති වර්ගය ඉල්ලුවේ.
ඔව්.
හරි හරී.
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැල
කවුරුහරි වොන් බිලියන 1.4ක් දිනුවාද?
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, මි-සොන්.
-මම මේවා ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
එක, දෙක, තුන, හතර.
-යුන්-ග්යොන්ග්.
-ඔව්?
ඒක ඇත්තද? ගොංජින්ගේ තුන්වන අභිරහස?
ඔව්. අවුරුදු තුනකට කලින්,
ගොංජින් වල කෙනෙක් ලොතරැයිය දිනුවා.
ත්‍යාගය දිනාගත්
අවම මුදල බිලියන 1.4 කි.
එය විශ්වාසයි.
නමුත් ඒ ගොංජින් වල ජීවත් වෙන කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද ?
ඒ සතියේ මුළු නගරය පුරාම සුළි කුණාටුවක් හමා ගියා .
සියලුම මාර්ග අවහිර විය,
සහ සමහර කොටස් සම්පූර්ණයෙන්ම ජලයෙන් යට විය.
පිටස්තර කිසිවෙකුට ගොංජින් වෙත ඇතුළු විය නොහැකි විය.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ සතියේ අපි විවෘතව තිබුණේ දින දෙකක් පමණයි.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඔයාට ටිකට් එක කාටද වික්කේ කියලා මතක නැද්ද ?
කාරණය නම්,
ඒ කාලේ තමයි අසල්වැසියන් ගොඩක් දෙනෙක් ලොතරැයි ටිකට් ගත්තේ .
තත්වය ඉතා බරපතල බැවින්,
ඔවුන්ට යම් ආකාරයක බලාපොරොත්තුවක් අවශ්‍ය විය.
අපි දන්නේ ගොංජින් පදිංචිකරුවෙකුට ලොතරැයිය දිනුවා කියලා විතරයි .
නමුත් කිසිවෙකුගේ ජීවිතය
පොහොසත් වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
මට මාවම දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා පන්දහසක දිනුම් ලැබූ
ලොතරැයි ටිකට්පත් දෙකක් දෙන්න.
නිලධාරී චෝයි.
මිස් ප්යෝ. ඔයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවද?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
මම තාමත් රාජකාරියේ ඉන්නවා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඉන්න. මේක ගන්න.
මම දෙකක් ගත්තා. මම ඔයාට එකක් දෙනවා.
මොකක්ද? නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. ඔයා දිනුවොත් මට සලකන්න.
නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
-ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
-මොකක්ද?
මේක අල්ලසක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක 5,000ක් දිනපු තෑග්ගක් විතරයි.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර එපා කියන්නේ?
ඕන නම් විසි කරලා දාන්න.
ඉන්න...
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
-පේන්නේ නැද්ද? මම බ්ලැන්කට් හෝදන ගමන් ඉන්නේ.
-අනේ, මගේ.
-හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා සායනයේදී ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක කළා.
දෙයියනේ. මම මොනවද හිතුවේ?
මෙතනට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි .
බය වෙන්න එපා. මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද අවුල?
-ආච්චි!
දන්ත වෛද්‍යවරිය උදව් කිරීමට කැමතියි.
අනේ මන්දා. ඒක නම් නියමයි.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා හරිම කරුණාවන්ත තරුණ කාන්තාවක්.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
එයාට ණයට ගන්න පුළුවන් ඇඳුම් තියෙනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා සැප පහසුද?
ඒවා ලස්සනයි, වාතයත් හොඳයි.
ඒවා තමයි හොඳම වැඩ ඇඳුම්.
ඉතින්? ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවද?
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට ඇවිත් වැඩ පටන් ගන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මෙතනට ඇවිත් පාගා දාන්න පටන් ගන්න.
ඔයා හාල් ගෝනියක් වගේ බරයි.
ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මම එච්චර බර නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඒවා මේ ආකාරයෙන් සෝදා
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
බ්ලැන්කට් මේ ආකාරයෙන් සේදීමට අදහස් කෙරේ.
එය ආතතිය ද සමනය කරයි.
ඒක එච්චර හොඳ නම්, ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඇයි මාව ඒකට ඇදලා ගන්නේ?
තනියම රස විඳින්න බැරි තරම් හොඳයි.
-මම ඒක මගේ යාළුවා එක්ක බෙදාගන්න ඕනේ.
-හරියට වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා හැප්පෙයි කියලා.
ඒත් අද ඔයා හරිම සන්සුන්.
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළාද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා වතුර අපිරිසිදු කරනවා.
නෑ. ඔයා තමයි ඒක අපිරිසිදු කරන්නේ.
ඒක විහිළුවක්.
බිම ඇලවෙලා වගේ හැම දෙයක්ම.
ඔව්, ඒ නිසා තමයි ඔයාගෙන් කුණු මා දෙසට ගලා එන්නේ .
ඔයා අන්තිමට පාද සේදුවේ කවද්ද?
අනේ මන්දා, ප්‍රධානී හොං.
ඔබ සිතින් මවාගන්නා කාරණය--
නිහඬව සිට තවත් තදින් පාගා දමන්න.
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මට දැන් අමුතු දෙයක් මතක් වුණා.
මේ තත්වය මීට වඩා අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
-සමාවෙන්න.
-අනේ.
ඔයා රයිනෝසිරස් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතුවේ මාව මැමත් කෙනෙක් හැප්පුනා කියලා.
කුමක් ද?
ඔබේ ශරීරය මාරාන්තික අවියක් විය හැකි බව කරුණාකර මතක තබා ගන්න .
ඒක බලන්න. ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන්.
මම කරන්නම්.
ඔබේ ශරීරයට හැකි බව මතක තබා ගන්න--
නවත්තන්න.
ඒක ආයුධයක්.
- ඔයා නටනවද?
- මේක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
-මට ගහන එක නවත්තන්න.
- බලලා ඉගෙන ගන්න.
මේ විදියට තවත් විනෝදජනකයි. තවත් අමාරුවෙන් පාගන්න.
ඔබට ආදරය සහ ආශාව.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
කලාප ප්‍රධානී යෙයෝ
එයා ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ. එයා කවදාවත් වෙලාවට එන්නේ නැහැ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නරක දෙයක් සිදු නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ. මට විශ්වාසයි එයා එයි කියලා.
හරි හරී.
අපි මෙනුව දෙස බලමු.
"මුහුදු ආහාර තක්කාලි පැස්ටා,
චිකන් ක්‍රීම් රිසෝටෝ,
ලසඤ්ඤා, කාබොනාරා, ක්ලැම්ස්,
සුදුළූණු සහ තෙල්"?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාගෙ කකුල පාගන්න හිතුවෙ නෑ. සමාවෙන්න.
සෝර්බන්ග්, සෝර්බන්ග්
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, බං, බං.
- ඔයා කාලේ හරිම පිටිපස්සෙන්ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක කරකවගෙන යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
මේක මෙතනට. දිග හරින්න.
-ඒ පැත්ත අදින්න.
-හරි.
ගිම්හානය පුරාම ඒවා තෙත් වෙලා.
මේවාත් ගන්න.
හොඳයි, නමුත්... ඒ ඔක්කොම?
-මේවත් සෝදන්න.
-මම ගෙදර යනවා.
හරි. ඉන්න.
එය කුමක් ද?
හොඳ වැඩක්.
මුලින්ම පොඩි කෑමක් කන්න.
-ස්තූතියි, මිස්. ගම්-රි.
-ස්තූතියි. ඒක රසයි වගේ.
-ඒක හරිම හොඳයි.
-ඒක එහෙමද?
ශ්‍රමය හොඳ දෙයක්.
එය පුද්ගලයෙකු යහපත් හා සරල කරයි.
හරිද?
හ්යේ-ජින්.
-සොං-හ්යොන්!
-චීෆ් හොං මෙතනත් ඉන්නවද?
ඔයාට බඩ ඉරිඟු ටිකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
හයි-ජින්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මිස් කිම් මගේ සායනයේ රෝගියෙක්.
ඉතින් මම එයාට රෙදි හෝදන්න උදව් කළා.
මම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා නේද?
-හේයි, ඔයා දිහා බලන්න.
-හායි.
මම ඔයාව දවස් කිහිපයකින් දැක්කේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක තරහෙන් ඉන්නේ?
කවද්ද ඔයා මෙච්චර ලං වුණේ?
අපි ළඟ නෑ. මෝඩ වෙන්න එපා.
මිස් කිම්, මම කේක් එකක් ගෙනාවා.
ඒක සුපිරි ප්‍රසිද්ධ බේකරියකින්.
මෙතන.
ඇයි ඔයා මේ දේවල් ගේන්නේ?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
නෑ. මම යාළුවෙක් එක්ක රෑ කෑමට යනවා.
මම එයාට ඇතුලට ඇවිත් හායි කියන්න කියන්නද?
-හරි.
ජූනි, එන්න!
ආයුබෝවන්.
ඒ තරුණයා කවුද?
ඔබට ලයිට්හවුස් ගීත උළෙලේ සංගීත කණ්ඩායම මතකද ?
ජූන් ඒ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
මම දකියි.
දෙයියනේ, ඔයා ඉඳිකටුවක් වගේ කෙට්ටුයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා. මොකද එයා
මෑතකදී සලාද විතරක් කනවා බර අඩු කරගන්න.
සලාද විතරක් කාලා ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සෝල් ඉඳන් මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයාට මහන්සි ඇති .
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරනකම් ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
දෙවියනේ. මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා අපි හොඳ දෙයක් රස විඳිනවා කියලා.
හේයි, ඔයා පුදුම වෙයි.
ඔබට සෝල්හි එවැනි දෙයක් සොයාගත නොහැක.
-මේක තමයි ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම, නේද?
-එන්න, ප්‍රධාන හොං.
යාලුවනේ, ජූන් කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කරුණාකර ආපසු එන්න
-හැඟීමක් විතරයි
-ඔයා හොඳයි.
මම ඔයාගේ ගොඩක් පින්තූර දැකලා තියෙනවා,
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාව දන්නවා වගේ.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඔයත්.
ඔයාට මාව මතක ද?
-ඔව්.
-මොකක්ද?
ඔයා තමයි මට ප්‍රතිකාර කරපු දන්ත වෛද්‍යවරයා, හරිද?
ඔව්, ඒ මම තමයි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-මොන තරම් පොඩි ලෝකයක්ද.
-මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
මම කවදාවත් ඇය ඒ වගේ ආලෝකමත් වෙනවා දැකලා නැහැ.
හයි-ජින්. DOS මෙතන රූගත කිරීම් කරන බව ඇත්තද ?
ජූන් ඇත්තටම මෙහෙ එනවද? එයා එනවද?
මාර්ගය වන විට, ජූනි...
ඔව්?
අනේ මන්දා.
-තාත්තේ!
-අනේ, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
ඔයා මගේ හදවත විනාශ කළා.
තාත්තේ, මාව අල්ලන්න. දැන්ම.
-මම ඔයාට කෙනිත්තන්නද කියන්නේ?
-ඔව්.
හරි හරී.
මම හීනයක් නෙවෙයිද? මේක ඇත්තක්.
මේක ඇත්ත! මම මොකද කරන්න ඕන?
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හිතෙන්නේ මම එයාව දැන් දන්නේ නැහැ වගේ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබම උදව් කරගන්න.
- ස්තූතියි!
කිම් මහත්මිය, අසුන් ගන්න.
ඔව්, අපිත් එක්ක කන්න.
හරි. දෙයියනේ.
-ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඇතුලට එන්න.
-හරි.
-මේක නියමයි.
-මොකක්ද?
මම කවදාවත් හදලා බලපු හොඳම doenjang jjigae එක ඒක .
ඒක
මම මුල ඉඳන් හදපු සෝයා බෝංචි පේස්ට් වලින් හදලා තියෙන්නේ.
ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
මම ටික කාලෙකින් ගෙදර හදපු කෑමක් කාලා නැහැ .
ඒක සෝල් වල තියෙන ඩිලිවරි කෑම වගේ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
-ඒක හරි.
නිසි ආහාර වේලක් ගැනීමට ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
හරි. මිස් කිම්,
මේ මිනිහා නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඔහු ඉතා කුඩා කාලයේ සිට.
ඔයා තාමත් හරිම පොඩියි,
ඒ වගේම ගොඩක් වැඩ කරනවද?
මේක උත්සාහ කරන්න.
මෙතන.
-උත්සාහ කරන්න.
-ස්තූතියි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
තනියම කන්න.
හොඳයි. හරි.
මම ඒක තවත් රසවත් කරනවා නේද?
දැක්කද? ඔයා මට දුන්නම රස තවත් වැඩියි .
පොලොක් එකකුත් හදලා බලන්න.
-ඒක සෝස් වල දාලා හොඳටම තැම්බුනා.
-හරි.
-කන්න.
-හයි-ජින්, ජූන් ඇත්තටමද--
කුමක් ද?
ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇගේ කාමරයේ බිත්ති සියල්ල
ඔබේ පින්තූරවලින් වැසී ඇත.
ඔයා මට කලින් කිව්ව රසිකාවිය එයාද?
-ඔව්.
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-මම ඇයව හොඳට දන්නවා.
-මොකක්ද?
ඔයා ඕ ජු-රි, අවුරුදු 14 යි නේද?
ඔව්, ඒක... හරි.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
-ඇයි මේ ඉක්කාව?
-ඒක නිකන්...
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
- වතුර ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
-අනේ, මගේ.
-ජු-රි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ ඉක්කාව නැති කරන්න උදව් කරන්නේ නැහැ.
සෙමින් බොන්න.
-මේක බොන්න.
-හේයි!
-ඒක නැවතුනාද?
-නෑ, ඒක නැවතුනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය හරිම හුරතල්.
ජු-රි, ඔයා හොඳින්ද?
යහපත්කම.
කොච්චර පරක්කු වෙලාද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
චෝ-හුයි ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
කුමක් ද?
මේ තත්වයේ සොරෙක්ද?
-එයා නිදි ඇති.
-අනේ.
අනේ මන්දා, මගේ ඇස්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඔතන වැතිරිලා ඉන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
කොහොම හරි, චෝ-හුයි කොහෙද?
යොන්ග්-ගුක්.
චෝ-හුයි.
මගේ පිට උළුක්කු වෙලා, මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
බොහෝ හොඳයි.
-චෝ-හුයි, ඔයා මට උදව් කරනවද?
-හරි.
ළඟට එන්න එපා!
මම හොඳින් ඉන්නවා. මාව අම්ම කෙනෙක් විදිහට හොයාගන්න කැමතියි.
-මම එයාගේ අත් අල්ලගන්නම්. ඔයා එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න.
-හරි. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න.
-එයාව තුනෙන් උස්සන්න. එක, දෙක,
-හරි.
-තුන්දෙනෙක්!
-එපා!
හොඳයි? මම ඔයාට ඇඳුම් අන්දන්නද?
මම ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. මට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
චෝ-හුයි, මාව මෙහෙම දකින්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි .
කරදර වෙන්න එපා.
මම වේදනා නාශක පැච් එකක් ගන්න යන්නද?
නෑ, මම හොඳින්. ඔහ්, හරි.
ඔබට රූපවාහිනී නැවතුම් ලාච්චුවක ප්‍රථමාධාර කට්ටලයක් සොයාගත හැකිය .
මම ඒක හොයන්න යනවා.
හ්වා-ජියොන්ග්, ඔයා මට ඒ කොණ්ඩ ඉසිනය දෙනවද ?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
දෙයියනේ! මට ඉසීම නවත්තන්න!
අයි-ජුන් කිව්වා මගේ තැන අමුතු සුවඳක් කියලා.
-චෝ-හුයි දැන් මෙහෙ.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද?
යොන්ග්-ගුක්, වේදනා සහන පැල්ලමක් නැහැ,
නමුත් මට මාංශ පේශි ලිහිල් කරන ඖෂධයක් හමු විය. මේක ගන්න.
චෝ-හුයි, මාව නැගිට්ටවනවද?
දැන් ලේසියි.
ඔන්න එහෙනම්. ඔහ්, මගේ.
අයි-ජුන් ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඒක මට අලුත් ආරංචියක්.
මම හිතන්නේ එයා යෙයොන්ග්-ගුක් වගේමයි.
මම කියන්නේ ඔහුගේ පෞරුෂය.
ඔහු දක්ෂ හා කල්පනාකාරී ය.
ඔහු තම මිතුරන්ට ගොඩක් උදව් කරයි.
හරියට ඔයා මට
ඒ දවසෙ උදව් කළා වගේ.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
නමුත් මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ මගේ ජීවිතේ සතුටුම දවස්.
මම…
අපි කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න ඕන .
කුමක් ද?
අපි තුන්දෙනා, එකට කාලය ගත කරනවා.
-මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- දැන් ඔයාට සනීපද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මම දන්න ජු-රිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔච්චර ආචාරශීලීව කතා කරන එක නවත්තන්න.
කිම් මහත්මිය, කෑමට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒත් ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයි.
-ඔයා ටිකක් බර වැඩි කරගන්න ඕනේ.
-මම කරන්නම්.
මිස්. ගම්-රි, අවන්හලක් පටන් ගන්න.
තාමත් පරක්කු නෑ.
ඔයා දිගටම මෝඩ විදිහට හැසිරුනොත්,
මම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
හරි යාලුවනේ.
රසවත් කෑම දුන්නට මම පිඟන් සෝදන්නම් .
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, සොං-හ්යොන්.
නෑ, ඔයාට කොන්දේ අමාරු තියෙනවා.
අද ඔයා බ්ලැන්කට් හෝදලා දුන්නා.
-ඒකට කමක් නෑ.
-එයාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ඔව්. ඇයට රිය අනතුරකින් පසු හර්නියා තැටියක් හැදුනා .
ආපහු උසස් පාසලට, හරිද?
ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයගොල්ලන්ට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
හැමදේම මට භාර දෙන්න.
-නෑ.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරනවා නම්.
-අනේ.
-එන්න.
ඔයා
මං ළඟ තියෙන හැම පිඟන් කෝප්පයක්ම හෝදනවා ​​වගේ.
සෝදන්න ගොඩක් තියෙනවා. මට දුකයි.
බය වෙන්න එපා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මම මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒක සහනයක්.
මම අද යාළුවෙකුත් ගෙනාවා.
රසවත් කෑම වලට නැවතත් ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම හැමදාම කන කෑම විතරයි.
මම හිතුවේ ඒක නියම මංගල්‍යයක් කියලා.
කුමක් ද?
මට අන්තිම වතාව මතක නැහැ.
මට ගොඩක් හැඳි එළියට ගන්න සිද්ධ වුණා.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට හැඳි පාවිච්චි කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබුණා මිසිස් කිම්.
කුමක් ද?
මම මිනිස්සු එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
වෙන කිසිම දෙයකට වඩා.
එකට කනවා, හිනා වෙනවා, කතා කරනවා.
ජීවිතේට තියෙන්නේ එච්චරයි නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
සුභ උදෑසනක්.
-චීෆ් හොං, ඒ ඔයාද?
-ඔව්.
අද උදේ හරිම රස්නෙයි.
චුන්ග්-හෝ මිල්ක්
මිස් ගැම්-රි!
කුමක් ද?
හේයි.
මේක රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට නොමිලේ කිරි බොන්න ලැබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බොන්න.
ඒක ඔයාගේ අස්ථි වලට හොඳයි.
හෙට මට චොකලට් කිරි එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
මට බැහැ. ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න කැමතිද?
මට අදම ඒ අධ්‍යක්ෂකවරයාව මා ළඟට ගේන්න ඕන .
කුමක් ද?
එයාට කියන්න මගේ ගෙදර ණයට ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද? ඒක ඇත්තටම හරිද?
ඔව්.
මම මේ ගෙදර
අවුරුදු 50ක් තිස්සේ ජීවත් වෙනවා.
මම මේ ගෙදර දරුවන් බිහි කළා,
මගේ දරුවන් සියලු දෙනාම
දැන් ලොකු වෙලා විවාහකයි.
මේ හිස් ගෙදර මම තනියම ඉන්නවා.
මම මෙතන මිනිස්සුන්ට විනෝද වෙන්න දුන්නොත්,
ගෙදර තනිකම අඩු වෙයි නේද?
ඊයේ ඔයාට තනිකමක් දැනුනේ නෑ නේද?
මේ මහලු කාන්තාවට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම අද එයාට කියන්නම්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල් මමත් සතුටින්.
යහපත්කම.
ඔයා නැගිට්ටොත් ඉස්සරහ දොර අරින්න.
සොං-හ්යොන්.
ඔයා නැගිට්ටද? මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. ඒත් මේ මොකක්ද?
ඔයා ආවද?
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඔබට නිවසේ විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා,
මම එය ඔබේ දොරකඩටම ගෙනැවිත් දුන්නා.
මේ අවට උදේ ආහාර ගන්න තැන් නැහැ
.
ඔබ බොහෝ දුර ගමන් කළාද?
කරදර වෙන්න එපා. මම තාම එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
නමුත් ඉක්මනින්ම නිසි ආහාර වේලක් ගනිමු.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට සලකන්නම්.
මම අඩුම තරමේ පස්වේල ආහාර වේලක්වත් ගන්නවා.
සදහටම ගතවන
සහ ඔබව පුරවා තබන ආහාර වේලක්.
ෂුවර්.
මේ දවස්වල මගේ සායනය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මොකක්ද?
මම සමහර වෙලාවට කල්පනා කළා
ඔයා තාමත් හැම වෙලාවෙම කඩිමුඩියේ දුවනවා නම්
ඔබ හොඳින් නිදාගෙන කමින් සිටියා නම්.
මා දන්නා 20 හැවිරිදි යූන් හ්යේ-ජින්
සැමවිටම කාර්යබහුල සහ ආතතියෙන් පෙළුණා.
නමුත් ඔයා දැන් එහෙම නෑ වගේ
. මට සතුටුයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා, හයි-ජින්.
ඇමතුම කාර්යබහුලයි...
එයා තාමත් ෆෝන් එකේද?
මම උදේ කෑම ගන්නද නැද්ද?
මිස් ප්යෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නාගත්තද?
ඔව්. නැවත හමුවෙමු.
නවත් වන්න.
කරුණාකර, තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
නෑ, මම... නිලධාරී චෝයි!
දෙයියනේ. මම මේකප් එකක් දාගන්නේ නෑ.
මම දැන් හරිම අපිරිසිදුයි වගේ.
-මේක ගන්න.
-මොකක්ද?
ඒක රොටිසරි කුකුල් මස්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔයා මට දුන්න ලොතරැයි ටිකට් එකෙන්,
මම වොන් 5,000ක් දිනුවා.
එහෙනම් රසවිඳින්න.
නමුත් මෙය වඩා මිල අධිකයි.
මේ සඳහා වොන් 7,000 ක් වැය වේ.
ගෙදර පෙනුම වෙනස් කිරීමට ඔබට අවසර නැත .
-මම සැලසුම් කළේ නැහැ.
-ඇතුළත පවා.
සුළු වෙනසක්වත් කිරීමට පෙර මිස් ගැම්-රිගෙන් අවසර ගන්න .
ඔබ ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කරන මොහොතේ,
ඔයාට ගෙදර ආපහු එයාට දෙන්න වෙනවා.
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවට එකතු කරන්න.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එසේම, පසුව සොයාගත් ඕනෑම හානියක් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ඔබේ වගකීමකි .
ඒක විශේෂ වගන්තියක් විදිහට එකතු කරන්න.
-ලියාගන්න
.
-ඇයට ඇති තරම් ගෙවන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මම දන්නවා ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් හැමදේටම "ඔව්" කියන එක හරිද?
ඔබ මීට වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතු නොවේද?
ප්‍රධාන හොං, ඔයා බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් මම නීති දන්නවා.
ඔවුන් පවසන්නේ බේස්බෝල් තණතීරු ක්‍රීඩාවක් බවයි.
හොඳ පන්දු යවන්නන් සෑම විටම හැකි තරම් තදින් පන්දුව විසි කරන්නේ නැත .
සමහර විට, ඔවුන් තම ශක්තිය ඉතිරි කර ගන්නා
අතර ඔවුන්ගේ බලය පාලනය කරයි
තීරණාත්මක මොහොතක සම්පූර්ණ වේගයෙන් විසි කිරීමට හැකි වන පරිදි .
මමත් එහෙමයි.
මම පොඩි පොඩි දේවල් වලට කම්මැලි නැහැ.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක එහෙමද ඇහෙන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
හයි-ජින් කාව හරි මුණගැහෙනවද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ඇය කවුරුහරි දකිනවද නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙමයි කියලා.
ඒක හොඳයි.
හේයි.
යූ-සික්.
ප්‍රධාන හොං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිදිද?
ඉතින් ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගත නොහැක.
ප්‍රධානී හොං, ඔබ මෙහි නිදා ගත්තොත්,
ඔබට මුහුණේ ස්නායු අංශභාගය ඇති වේවි.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා හර් ජුන් වැඩසටහන බැලුවද?
ඔයා එහෙම කළා නම්, ඔයා දන්නවා ඇති.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මට හෙට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ප්‍රධාන හොං.
මුහුණේ අංශභාගය යනු
ඔබේ මුහුණ ඇඹරී යාමයි.
හේයි. ඔයා ඇස් ඇරියා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඉන්න. ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම මම දන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අඬන්න ඕන කියන එකයි.
ඔයා අඬනවද?
අඬන්න එපා.
බීලා ඉන්නකොට ඔයා අඬනවද?
එළිමහනේ නිදාගැනීම භයානකයි.
මම ඔයාව තුනට නැගිට්ටවන්නම්.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක, තුන.
ගෝෂ්.
යන්න එපා.
එපා...
මාව දාලා යන්න.
යන්න එපා…
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, ප්‍රධාන හොං.
කොල්ලො කිසිම කෙල්ලෙක්ට හොඳ නෑ.
කරුණාවන්ත වීම
සොං-හ්යොන්ගේ ස්වභාවයේ කොටසක් පමණි.
තත්පර තුනක්,
ඔබේ පෙණහලුවල මුදුනේ සිට කෑ ගසන්න!
අහකට යන්න!
-මේක හරිම හොඳයි වගේ.
-සමාවෙන්න.
ඔයා දන්ත වෛද්‍ය මේජර් යූන් හයි-ජින් ද?
මම ජි සොං-හ්යොන්.
මම අහන්නේ
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා ඉවරයි.
-චීෆ් හොං හොඳ හාදු දෙන්නෙක්ද?
-ඔයාට පිස්සුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥